рдХрдВрд╕реЛрд╜рде рдирд╛рд░рджрдЧрд┐рд░рд╛ рд╡реНрд░рдЬрд╡рд╛рд╕рд┐рдирдВ рддреНрд╡рд╛-
рдорд╛рдХрд░реНрдгреНрдп рджреАрд░реНрдгрд╣реГрджрдп: рд╕ рд╣рд┐ рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдпрдореН ред
рдЖрд╣реВрдп рдХрд╛рд░реНрдореБрдХрдордЦрдЪреНрдЫрд▓рддреЛ рднрд╡рдиреНрдд-
рдорд╛рдиреЗрддреБрдореЗрдирдорд╣рд┐рдиреЛрджрд╣рд┐рдирд╛рдерд╢рд╛рдпрд┐рдиреН реерезрее
роХроорпН╩╝ро╕рпЛ(роЕ)род┬▓ роиро╛ро░род┬│роХро┐┬│ро░ро╛ ро╡рпНро░роЬро╡ро╛ро╕ро┐ройроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛-
рооро╛роХро░рпНрогрпНроп родрпА┬│ро░рпНрогро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│роп: ро╕ ро╣ро┐ роХро╛┬│роирпНродро┐┬│ройрпЗропроорпН .
роЖро╣рпВроп роХро╛ро░рпНроорпБроХроороХ┬▓роЪрпНроЪ┬▓ро▓родрпЛ роктБ┤ро╡роирпНрод-
рооро╛ройрпЗродрпБроорпЗройрооро╣ро┐ройрпЛрод┬│ро╣ро┐роиро╛род┬▓ро╢ро╛ропро┐ройрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЕрдХреНрд░реВрд░ рдПрд╖ рднрд╡рджрдВрдШреНрд░рд┐рдкрд░рд╢реНрдЪрд┐рд░рд╛рдп
рддреНрд╡рджреНрджрд░реНрд╢рдирд╛рдХреНрд╖рдордордирд╛: рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдкрд╛рд▓рднреАрддреНрдпрд╛ ред
рддрд╕реНрдпрд╛рдЬреНрдЮрдпреИрд╡ рдкреБрдирд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреБрдореБрджреНрдпрддрд╕реНрддреНрд╡рд╛-
рдорд╛рдирдиреНрджрднрд╛рд░рдорддрд┐рднреВрд░рд┐рддрд░рдВ рдмрднрд╛рд░ реереирее
роЕроХрпНро░рпВро░ роПро╖ роктБ┤ро╡род┬│роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐рокро░ро╢рпНроЪро┐ро░ро╛роп
родрпНро╡родрпН┬│род┬│ро░рпНро╢ройро╛роХрпНро╖роорооройро╛: роХрпНро╖ро┐родро┐рокро╛ро▓рокрпАтБ┤родрпНропро╛ .
родро╕рпНропро╛роЬрпНроЮропрпИро╡ рокрпБройро░рпАроХрпНро╖ро┐родрпБроорпБродрпН┬│ропродро╕рпНродрпНро╡ро╛-
рооро╛ройроирпНрод┬│рокро╛тБ┤ро░роородро┐рокрпВтБ┤ро░ро┐родро░роорпН╩╝ рок┬│рокро╛тБ┤ро░ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рд░рдереЗрди рд╕реБрдХреГрддреА рднрд╡рддреЛ рдирд┐рд╡рд╛рд╕рдВ
рдЧрдЪреНрдЫрдиреН рдордиреЛрд░рдердЧрдгрд╛рдВрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдзрд╛рд░реНрдпрдорд╛рдгрд╛рдиреН ред
рдЖрд╕реНрд╡рд╛рджрдпрдиреН рдореБрд╣реБрд░рдкрд╛рдпрднрдпреЗрди рджреИрд╡рдВ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рд░реНрдердпрдиреН рдкрдерд┐ рди рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдкрд┐ рд╡реНрдпрдЬрд╛рдирд╛рддреН реерейрее
ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ ро░родрпЗ┬▓рой ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родрпА роктБ┤ро╡родрпЛ роиро┐ро╡ро╛ро╕роорпН╩╝
роХ┬│роЪрпНроЪ┬▓ройрпН рооройрпЛро░род┬▓роХ┬│рогро╛роорпН╩╝ро╕рпНродрпНро╡ропро┐ родро╛тБ┤ро░рпНропрооро╛рогро╛ройрпН .
роЖро╕рпНро╡ро╛род┬│ропройрпН роорпБро╣рпБро░рокро╛ропроктБ┤ропрпЗрой родрпИ┬│ро╡роорпН╩╝
ро╕роорпНрокрпНро░ро╛ро░рпНрод┬▓ропройрпН рокродро┐┬▓ рои роХро┐роЮрпНроЪро┐род┬│рокро┐ ро╡рпНропроЬро╛ройро╛родрпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рджреНрд░рдХреНрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рд╡реЗрджрд╢рддрдЧреАрддрдЧрддрд┐рдВ рдкреБрдорд╛рдВрд╕рдВ
рд╕реНрдкреНрд░рдХреНрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рдХрд┐рдВрд╕реНрд╡рд┐рджрдкрд┐ рдирд╛рдо рдкрд░рд┐рд╖реНрд╡рдЬреЗрдпрдореН ред
рдХрд┐рдВ рд╡рдХреНрд╖реНрдпрддреЗ рд╕ рдЦрд▓реБ рдорд╛рдВ рдХреНрд╡рдиреБ рд╡реАрдХреНрд╖рд┐рдд: рд╕реНрдпрд╛-
рджрд┐рддреНрдердВ рдирд┐рдирд╛рдп рд╕ рднрд╡рдиреНрдордпрдореЗрд╡ рдорд╛рд░реНрдЧрдореН реерекрее
родрпН┬│ро░роХрпНро╖рпНропро╛рооро┐ ро╡рпЗрод┬│ро╢родроХрпА┬│родроХ┬│родро┐роорпН╩╝ рокрпБрооро╛роорпН╩╝ро╕роорпН╩╝
ро╕рпНрокрпНро░роХрпНро╖рпНропро╛рооро┐ роХро┐роорпН╩╝ро╕рпНро╡ро┐род┬│рокро┐ роиро╛роо рокро░ро┐ро╖рпНро╡роЬрпЗропроорпН .
роХро┐роорпН╩╝ ро╡роХрпНро╖рпНропродрпЗ ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ рооро╛роорпН╩╝ роХрпНро╡ройрпБ ро╡рпАроХрпНро╖ро┐род: ро╕рпНропро╛-
родро┐┬│родрпНрод┬▓роорпН╩╝ роиро┐ройро╛роп ро╕ роктБ┤ро╡ройрпНрооропроорпЗро╡ рооро╛ро░рпНроХ┬│роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рднреВрдп: рдХреНрд░рдорд╛рджрднрд┐рд╡рд┐рд╢рдиреН рднрд╡рджрдВрдШреНрд░рд┐рдкреВрддрдВ
рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирдВ рд╣рд░рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрд╕реБрд░рд╛рднрд┐рд╡рдиреНрджреНрдпрдореН ред
рдЖрдирдиреНрджрдордЧреНрди рдЗрд╡ рд▓рдЧреНрди рдЗрд╡ рдкреНрд░рдореЛрд╣реЗ
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рджрд╢рд╛рдиреНрддрд░рдорд╡рд╛рдк рди рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рдХреНрд╖ реерелрее
рокрпВтБ┤роп: роХрпНро░рооро╛род┬│рокро┐тБ┤ро╡ро┐ро╢ройрпН роктБ┤ро╡род┬│роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐рокрпВродроорпН╩╝
ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро╛┬│ро╡ройроорпН╩╝ ро╣ро░ро╡ро┐ро░ро┐роЮрпНроЪро╕рпБро░ро╛рокро┐тБ┤ро╡роирпНродрпН┬│ропроорпН .
роЖройроирпНрод┬│роороХрпН┬│рой роЗро╡ ро▓роХрпН┬│рой роЗро╡ рокрпНро░роорпЛро╣рпЗ
роХро┐роорпН╩╝ роХро┐роорпН╩╝ род┬│ро╢ро╛роирпНродро░рооро╡ро╛рок рои рокроЩрпНроХроЬро╛роХрпНро╖ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдкрд╢реНрдпрдиреНрдирд╡рдиреНрджрдд рднрд╡рджреНрд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рд╕реНрдерд▓рд╛рдирд┐
рдкрд╛рдВрд╕реБрд╖реНрд╡рд╡реЗрд╖реНрдЯрдд рднрд╡рдЪреНрдЪрд░рдгрд╛рдЩреНрдХрд┐рддреЗрд╖реБ ред
рдХрд┐рдВ рдмреНрд░реВрдорд╣реЗ рдмрд╣реБрдЬрдирд╛ рд╣рд┐ рддрджрд╛рдкрд┐ рдЬрд╛рддрд╛
рдПрд╡рдВ рддреБ рднрдХреНрддрд┐рддрд░рд▓рд╛ рд╡рд┐рд░рд▓рд╛: рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН рееремрее
рокро╢рпНропройрпНройро╡роирпНрод┬│род роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡ро┐ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐ро╕рпНрод┬▓ро▓ро╛ройро┐
рокро╛роорпН╩╝ро╕рпБро╖рпНро╡ро╡рпЗро╖рпНроЯрод роктБ┤ро╡роЪрпНроЪро░рогро╛роЩрпНроХро┐родрпЗро╖рпБ .
роХро┐роорпН╩╝ рокрпН┬│ро░рпВрооро╣рпЗ рок┬│ро╣рпБроЬройро╛ ро╣ро┐ родродро╛┬│рокро┐ роЬро╛родро╛
роПро╡роорпН╩╝ родрпБ роктБ┤роХрпНродро┐родро░ро▓ро╛ ро╡ро┐ро░ро▓ро╛: рокро░ро╛родрпНрооройрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рд╛рдпрдВ рд╕ рдЧреЛрдкрднрд╡рдирд╛рдирд┐ рднрд╡рдЪреНрдЪрд░рд┐рддреНрд░-
рдЧреАрддрд╛рдореГрддрдкреНрд░рд╕реГрддрдХрд░реНрдгрд░рд╕рд╛рдпрдирд╛рдирд┐ ред
рдкрд╢реНрдпрдиреН рдкреНрд░рдореЛрджрд╕рд░рд┐рддреЗрд╡ рдХрд┐рд▓реЛрд╣реНрдпрдорд╛рдиреЛ
рдЧрдЪреНрдЫрдиреН рднрд╡рджреНрднрд╡рдирд╕рдиреНрдирд┐рдзрд┐рдордиреНрд╡рдпрд╛рд╕реАрддреН рееренрее
ро╕ро╛ропроорпН╩╝ ро╕ роХрпЛ┬│рокроктБ┤ро╡ройро╛ройро┐ роктБ┤ро╡роЪрпНроЪро░ро┐родрпНро░-
роХрпА┬│родро╛роорпНро░рпБ╩╝родрокрпНро░ро╕рпНро░рпБ╩╝родроХро░рпНрогро░ро╕ро╛ропройро╛ройро┐ .
рокро╢рпНропройрпН рокрпНро░роорпЛрод┬│ро╕ро░ро┐родрпЗро╡ роХро┐ро▓рпЛро╣рпНропрооро╛ройрпЛ
роХ┬│роЪрпНроЪ┬▓ройрпН роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤ро╡ройро╕роирпНроиро┐родро┐тБ┤рооройрпНро╡ропро╛ро╕рпАродрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рддрд╛рд╡рджреНрджрджрд░реНрд╢ рдкрд╢реБрджреЛрд╣рд╡рд┐рд▓реЛрдХрд▓реЛрд▓рдВ
рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдорд╛рдЧрддрд┐рдорд┐рд╡ рдкреНрд░рддрд┐рдкрд╛рд▓рдпрдиреНрддрдореН ред
рднреВрдордиреН рднрд╡рдиреНрддрдордпрдордЧреНрд░рдЬрд╡рдиреНрддрдордиреНрдд-
рд░реНрдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдиреБрднреВрддрд┐рд░рд╕рд╕рд┐рдиреНрдзреБрдорд┐рд╡реЛрджреНрд╡рдордиреНрддрдореН реереорее
родро╛ро╡родрпН┬│род┬│род┬│ро░рпНро╢ рокро╢рпБродрпЛ┬│ро╣ро╡ро┐ро▓рпЛроХро▓рпЛро▓роорпН╩╝
роктБ┤роХрпНродрпЛродрпНродрооро╛роХ┬│родро┐рооро┐ро╡ рокрпНро░родро┐рокро╛ро▓ропроирпНродроорпН .
рокрпВтБ┤рооройрпН роктБ┤ро╡роирпНродрооропроороХрпН┬│ро░роЬро╡роирпНродроороирпНрод-
ро░рпНрокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛ройрпБрокрпВтБ┤родро┐ро░ро╕ро╕ро┐роирпНродрпБтБ┤рооро┐ро╡рпЛродрпН┬│ро╡роороирпНродроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рд╛рдпрдиреНрддрдирд╛рдкреНрд▓рд╡рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд╡рд┐рд╡рд┐рдХреНрддрдЧрд╛рддреНрд░реМ
рджреНрд╡реМ рдкреАрддрдиреАрд▓рд░реБрдЪрд┐рд░рд╛рдореНрдмрд░рд▓реЛрднрдиреАрдпреМ ред
рдирд╛рддрд┐рдкреНрд░рдкрдЮреНрдЪрдзреГрддрднреВрд╖рдгрдЪрд╛рд░реБрд╡реЗрд╖реМ
рдордиреНрджрд╕реНрдорд┐рддрд╛рд░реНрджреНрд░рд╡рджрдиреМ рд╕ рдпреБрд╡рд╛рдВ рджрджрд░реНрд╢ реерепрее
ро╕ро╛ропроирпНродройро╛рокрпНро▓ро╡ро╡ро┐ро╢рпЗро╖ро╡ро┐ро╡ро┐роХрпНродроХро╛┬│родрпНро░рпМ
родрпН┬│ро╡рпМ рокрпАродроирпАро▓ро░рпБроЪро┐ро░ро╛роорпНрок┬│ро░ро▓рпЛроктБ┤ройрпАропрпМ .
роиро╛родро┐рокрпНро░рокроЮрпНроЪродрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрокрпВтБ┤ро╖рогроЪро╛ро░рпБро╡рпЗро╖рпМ
роороирпНрод┬│ро╕рпНрооро┐родро╛ро░рпНродрпН┬│ро░ро╡род┬│ройрпМ ро╕ ропрпБро╡ро╛роорпН╩╝ род┬│род┬│ро░рпНро╢ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рджреВрд░рд╛рджреНрд░рдерд╛рддреНрд╕рдорд╡рд░реБрд╣реНрдп рдирдордиреНрддрдореЗрди-
рдореБрддреНрдерд╛рдкреНрдп рднрдХреНрддрдХреБрд▓рдореМрд▓рд┐рдордереЛрдкрдЧреВрд╣рдиреН ред
рд╣рд░реНрд╖рд╛рдиреНрдорд┐рддрд╛рдХреНрд╖рд░рдЧрд┐рд░рд╛ рдХреБрд╢рд▓рд╛рдиреБрдпреЛрдЧреА
рдкрд╛рдгрд┐рдВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рд╕рдмрд▓реЛрд╜рде рдЧреГрд╣рдВ рдирд┐рдиреЗрде реерезрежрее
родрпВ┬│ро░ро╛родрпН┬│ро░родро╛┬▓родрпНро╕рооро╡ро░рпБро╣рпНроп роироороирпНродроорпЗрой-
роорпБродрпНродро╛┬▓рокрпНроп роктБ┤роХрпНродроХрпБро▓роорпМро▓ро┐роородрпЛ┬▓рокроХрпВ┬│ро╣ройрпН .
ро╣ро░рпНро╖ро╛ройрпНрооро┐родро╛роХрпНро╖ро░роХро┐┬│ро░ро╛ роХрпБро╢ро▓ро╛ройрпБропрпЛроХрпА┬│
рокро╛рогро┐роорпН╩╝ рокрпНро░роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп ро╕рок┬│ро▓рпЛ(роЕ)род┬▓ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣роорпН╩╝ роиро┐ройрпЗрод┬▓ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирдиреНрджреЗрди рд╕рд╛рдХрдордорд┐рддрд╛рджрд░рдорд░реНрдЪрдпрд┐рддреНрд╡рд╛
рддрдВ рдпрд╛рджрд╡рдВ рддрджреБрджрд┐рддрд╛рдВ рдирд┐рд╢рдордпреНрдп рд╡рд╛рд░реНрддрд╛рдореН ред
рдЧреЛрдкреЗрд╖реБ рднреВрдкрддрд┐рдирд┐рджреЗрд╢рдХрдерд╛рдВ рдирд┐рд╡реЗрджреНрдп
рдирд╛рдирд╛рдХрдерд╛рднрд┐рд░рд┐рд╣ рддреЗрди рдирд┐рд╢рд╛рдордиреИрд╖реА: реерезрезрее
роироирпНродрпЗ┬│рой ро╕ро╛роХроорооро┐родро╛род┬│ро░рооро░рпНроЪропро┐родрпНро╡ро╛
родроорпН╩╝ ропро╛род┬│ро╡роорпН╩╝ родродрпБ┬│родро┐┬│родро╛роорпН╩╝ роиро┐ро╢рооропрпНроп ро╡ро╛ро░рпНродро╛роорпН .
роХрпЛ┬│рокрпЗро╖рпБ рокрпВтБ┤рокродро┐ройро┐родрпЗ┬│ро╢роХродро╛┬▓роорпН╩╝ роиро┐ро╡рпЗродрпН┬│роп
роиро╛ройро╛роХродро╛┬▓рокро┐тБ┤ро░ро┐ро╣ родрпЗрой роиро┐ро╢ро╛рооройрпИро╖рпА: ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: With]
рдЪрдиреНрджреНрд░рд╛рдЧреГрд╣реЗ рдХрд┐рдореБрдд рдЪрдиреНрджреНрд░рднрдЧрд╛рдЧреГрд╣реЗ рдиреБ
рд░рд╛рдзрд╛рдЧреГрд╣реЗ рдиреБ рднрд╡рдиреЗ рдХрд┐рдореБ рдореИрддреНрд░рд╡рд┐рдиреНрджреЗ ред
рдзреВрд░реНрддреЛ рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрдд рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рдорджрд╛рднрд┐рд░реБрдЪреНрдЪреИ-
рд░рд╛рд╢рдЩреНрдХрд┐рддреЛ рдирд┐рд╢рд┐ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдирд╛рде рдкрд╛рдпрд╛: реерезреирее
роЪроирпНродрпН┬│ро░ро╛роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпЗ роХро┐роорпБрод роЪроирпНродрпН┬│ро░роктБ┤роХро╛┬│роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпЗ роирпБ
ро░ро╛родро╛тБ┤роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпЗ роирпБ роктБ┤ро╡ройрпЗ роХро┐роорпБ роорпИродрпНро░ро╡ро┐роирпНродрпЗ┬│ .
родрпВтБ┤ро░рпНродрпЛ ро╡ро┐ро▓роорпНрок┬│род роЗродро┐ рокрпНро░роородро╛┬│рокро┐тБ┤ро░рпБроЪрпНроЪрпИ-
ро░ро╛ро╢роЩрпНроХро┐родрпЛ роиро┐ро╢ро┐ рооро░рпБродрпНрокрпБро░роиро╛род┬▓ рокро╛ропро╛: ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: That]